Hey, sen bu geminin tayfasından mısın?
Bana etrafı gösterebilir misin? Tabi eğer kafanın uçmasını istemiyorsan.
Hey, beni duyuyor musun?
Shinsuke Takasugi'nin ekibi: Kiheitai
Bansai Kawakami,
Aynı zamanda Tsunpo olarak bilinir.
Shinsuke Takasugi'nin ekibi: Kiheitai
Kızıl Mermi, Matako Kijima.
Plancı sapık, Henpeita Takechi.
Shinsuke Takasugi'nin ekibi: Kiheitai
Kasap, Nizo Okada.
Şemsiyeni bir yerlerde
unutmamaya dikkat et!
Bu gece gökyüzünde büyük bir ay var.
Bu akşam Prenses Kaguya ortaya çıkabilir diye düşünmüştüm... Ama onun yerine Prenses Erkekkız çıktı.
Not: Prenses Kaguya, Ay'dan gelen masal kahramanıdır.
Bu kötü oldu. Bu adam tehlike kokuyor.
Pislik!! Sen de kimsin?!
Shinsuke-sama'yı tehdit
eden kimseyi affetmem!
Silahını at! Matako Kijima'yı silah çekme yarışında yenebileceğini mi sanıyorsun?
Matako, külodun gözüküyor.
Lekeleri görebiliyorum.
Not: Mata, Japonca argosunda kasık anlamına geliyor.
Bu işe yaramaz! Dikkatimi
dağıtmaya mı çalışıyorsun?!
Boşuna uğraşma! Her gün değiştiriyorum!
Evet, evet ama cidden üzerinde bir şeyler var.
Mide bulandırıcı.
Matako'nun külotları lekelerle dolu.
Kaltak! Shinsuke-sama'nın önünde bana hakaret ettiğin için seni affetmeyeceğim!
Shinsuke-sama! Yanılıyor. Gerçekten her gün değiştiriyorum!
İsterseniz göstereyi-
Pis velet! Takechi Senpai, peşinden git!
Millet, kızı öldürmeyin.
Kadınları ve çocukları öldürmek...
...samuraylığa yakışmaz.
O yüzden onu canlı yakalayın.
Senpai! Şu lolita sevdandan vazgeç!
Buraya baskına geldi ve sen ona yumuşak mı davranacaksın?!
Bende lolita fetişi yok. Ben feministim.
O bir düşman bile olsa,
bir kadına iyi davranmalıyım.
Feministlerin yolu budur.
Ne tür bi kız bu böyle?!
Süper güçlü!
Zura! Neredesin?!
Buradasın değil mi?
Eğer buradaysan bana cevap ver!
Şimdi!
Tutun onu!
Beni bekle!
Geliyorum!
N-Nasıl bir çocuk bu...
Ah, hayır!
Fabrikaya doğru gidiyor!
Bu da ne...?
Şimdi bunu gördüğüne göre, burayı canlı terk edemeyeceksin.
Yorozuya GIN
OTOSE'NİN
ATIŞTIRMA
EVİ
Uyanıksın değil mi? Çok şükür.
Hareket etmiyordun, o yüzden ölmüş olabileceğini düşündüm.
Nasıl hissediyorsun? Bilincin yerinde mi?
Beni tanıyor musun?
Sen şu göğüsleri tahta gibi
düz olan kadınsın, değil mi?
Neden buradasın?
Çünkü Shin-chan seninle ilgilenmemi istedi.
Peki neden benimle ilgilenmesi gereken bu kişi elinde bir Naginata tutuyor?
Not: Naginata geleneksel bir japon mızrağıdır. Genellikle samuray kadınlar kullanır.
Çünkü Shin-chan benden böyle istedi.
Seni yatağında tutmamı söyledi ve "dışarı çıkmasını engelle" dedi.
Neyin çıkmasını? Aldığım nefesin mi?
Bu arada, Kagura ve Shinpachi nerede?
Birkaç işi halletmeye çıktılar.
Ne tip işler?
Hadi hadi. Hastaların dinlenmesi lazım.
Sana JUMP okuyayım.
Hey. Bir şeyler saklıyorsun...
Kıpırdama dedim.
Eğer yaraların tekrar açılırsa ne yapacaksın piç?!
Ne?!
Katil Tsujigiri için Benizakura'yı mı kullanıyordu?
Özür dilerim. Geri almaya çalıştık, ama...
Alabildiniz mi?
Hayır, sana söyledim, başarısız olduk...
Bu korkunç! Benizakura bir cinayet aracı oldu!!
Bu durum "bu korkunç" seviyesinin çok üzerinde!
Ee, o iyi mi?
Ha?
O-O adam.
Gin-san mı? Eh, ölmedi ama...
İyi de diyemem...
Kardeşim, kendimi iyi
hissetmiyorum. Özür dilerim.
Hey, sorun ne? Tetsuko?
İyi hissetmiyor musun?
Sana zaten iyi hissetmediğini söyledi.
Özür dilerim! Durumları kavrayabilmek konusunda iyi değildir.
Durumu kavrayamayan kişi asıl sensin.
Her neyse, sana sormak istediğim bir şey var.
O kılıç, Benizakura... Nedir o?
Duyduğuma göre kötü şans
getiren bir iblis kılıcıymış.
Ama sanırım bundan daha fazlası var...
Onun gerçekten bir iblis kılıcı veya gizemli başka bir şey olduğunu sanmıyorum, ve onun...
Ne yazıkki, ben de Benizakura
hakkında fazla bir şey bilmiyorum.
Ona dokunmamıza hiç izin verilmedi ve her zaman deponun dibinde mühürlü bir şekilde tutuldu.
Ama bir teorim var.
Bu işe kalbini ve ruhunu koymuş bir kılıç ustası tarafından yapılan bir kılıç...
...kendine ait bir ruha sahip olabilir.
Oraya bak!
Sürekli olarak tavandan damlayan su sonunda taşta bir delik açmış!
Yağmur damlaları bile taşı delebilir.
Peki ya en usta kılıç ustası aynı şeyi yapsa;
çekiciyle sürekli aynı noktayı dövse?!
Ya demiri on binlerce kere döverken tek amacı öldürmek olan bir silah yapmak istese?!
Bu çeşit bir kılıç insan aklının
kavrayabileceğinin ötesinde olur!
Bu tip bir kılıcın kendi bilincinin
varolması garip mi olur?
Benim düşüncem bu!
Demek istediğin, babanın azminin sayesinde soğuk çeliğin bir çeşit yaratığa dönüştüğü mü?
Romantik bir hikaye gibi değil mi?
Ama en usta kılıç ustalarının ruhları dövdükleri kılıçlarda geziniyor.
Kılıç sadece bir ölümcül amaçla dövülür. Bir insanı öldürmek.
Kılıçları güzel yapan budur.
Ayrıca bunu hayal eden
kılıç ustalarını da tabii ki.
İster kılıç olsun veya bir insan, güzellik tek bir amaç için çabalamaktan gelir!
Elizabeth-san...
Bu... Bu Katsura-san'ın olabilir mi...?
"Bir şey söyleme."
Kagura-chan henüz geri dönmedi.
Bu sabah, Sadaharu yalnız başına eve döndü...
...bu kağıt parçası ile birlikte.
Biraz ıslak ve bulanmış,
ama harita gibi gözüküyor.
Gin-san'a bundan bahsetmedim.
Eğer onun kayıp olduğunu öğrenirse peşinden gider. Yaraları ne durumda olursa olsun.
Hey, nereye gittiğini sanıyorsun?
Ah, ah!
İşemeye gidiyorum.
Buraya yap! Tam buraya!
Hayır! Hayır!
Yardım edebilir miyim?
Şey...
Şey... Gin-san şu anda...
Burada.
Ah, hadi ama. Geleceğini biliyordum.
Bu defa cidden çok ileri gittin.
Benizakura'yı iznim olmadan aldın ve geriye sadece tek kolunla döndün.
Tek elinle hara-kiri yapmaya
hazır mısın, Okada-san?
Benizakura'yı bir kolumu kaybetmeme rağmen geri getirdiğim için ödüllendirilmeliyim.
Bu tip bir durumda benim ne kadar hamarat olduğumu tekrar düşünmen gerek.
Bence oldukça değerli bir tecrübeydi.
Son birkaç gündür yaptığın bencil davranışlar oldukça fazlalaştı.
Eğer Bakufu'nun devlet köpekleri Benizakura'yı öğrenirse ne yapacaksın?
Shinsuke-sama'nın dikkati dağılıyor.
Önce Katsura ve şimdi Gintoki Sakata?
Bu insanları hedef alarak
Shinsuke-sama'yı kızdırıyorsun.
Hem ne düşünüyordun?
Büyük bir adam olacağını mı? Kendini kandırma!
Katsura'yı yenmenin tek sebebi Benizakura...
Ah, kişisel bir şey değil...
Bu günlerde bedenimi daha
fazla ele geçirmeye başladı.
Bedenimi kendisinden bir parça zannediyor.
Benimle nasıl konuştuğuna
dikkat etsen iyi edersin.
Bana doğruyu söylemeye geldin, değil mi?
Oyunun bu evresinde, onun bir iblis kılıcı olduğunu söyleyerek bizi kandıramazsın.
Nedir o?
Bu canavarı kim yaptı?
Okada-san, sen...
Çok rahatsız ediciydiler.
Burada, O'nun altında bu çürümüş yönetimi devirmek amacıyla toplandık.
Biz, eğer doğru söylüyorsam,
efsaneler olmak istiyoruz.
Ama hala sadece Kira Kira...
Not: Muhtemelen Kira Kozukenosuke'ye bir gönderme. Ako'nun 47 ronini tarafından hedef alınan lord.
Göz zevkini bozuyor. Bizim
tarafımızda ciddi bir diken.
Artık eski efsanelerin ölmesi ve yenilerinin yükselmesinin zamanı değil mi?
Artık onun tarafındakiler değil.
Biziz.
Benizakura babamın orijinal
Benizakura'sı baz alınarak yapıldı.
Mekanize edilmiş bir anti-savaş gemisi silahı.
"Elektrik Ruh" adı verilen bir
çeşit yapay zeka ile donatıldı.
Bir parazit gibi ve taşıyıcının bedenini ele geçiriyor.
Dövüşleri kayıt edebiliyor ve daha sonra bunları analiz ederek daha zeki oluyor.
Gerçekten canlı.
Edo'da sadece bir kişi bunu yaratabilir.
Lütfen.
Abimi durdur.
Onlar... Takasugi... Edo'nun bir ateş denizine dönüşmesi için kullanacak.
Bu resmen çılgınlık.
Ateşli silahlar ve topların bulunduğu bir çağda bu çeşit bir kılıç yaratmak.
Bakufu'yu o kılıçla devirmeyi amaçlayan insan...
...aynı derecede çılgındır.
Amaçlarını gerçeğe çevirebilen
kişiye kahraman denir.
Yapamayacağım şeyi amaçlamam.
Gerçekten de türünün tek örneği kılıç ustası olan Jintetsu Murata'nın oğlusun.
Bu tip bir şey yaratabilmen inanılmaz.
Kara tavuğun beyaz yumurta yumurtladığını duymuştum, ama senin durumunda, bu daha da ötesi.
Onlara samurayların ve kılıçların
tükenmediğini gösterelim.
Senin planlarınla veya amaçlarınla ilgilenmiyorum!
Bir kılıç ustası sadece öldüren
kılıçlar yapmak için yaşar!
Söyleyebileceğim tek şey...
Bu kılıcın kesemeyeceği hiçbir şey yok!
Shinsuke Takasugi. Söylediğin şey...
...Katsura-san'ın kaybolmasının
arkasındaki kişi olduğu mu?
Katsura-san'ı ararken, birçok
yöne doğru gittik, fakat...
...hiçbir zaman bunun arkasında başka bir isyancının olabileceğini düşünmemiştik.
Ayrıca Shinsuke Takasugi,
Katsura-san'ın eski yoldaşıydı.
Birlikte Anti-İşgalciler Savaşı'nda
dövüşmüşlerdi. Neden o...?
Söylentilere bakıılırsa Takasugi
Kiheitai'yi tekrar canlandırmış.
Yanında ise Kasap Nizo; Silah ustası Matako "Kızıl Kurşun" Kijima;
plancı sapık Henpeita Takechi ve korkulan kıılıç ustası, Bansai Kawakami varmış.
Kiheitai?
Takasugi tarafından liderlik
edilen bir gönüllü ordusu.
Söylendiğine göre gözü dönmüş şeytanlar gibi savaşıyorlarmış.
Ayrıca gizlice yok edici silahlar
geliştirdiklerini duymuştum.
Büyük ihtimalle bir ihtilal yapabilecek kadar güçlü bir ordu toplamayı amaçlıyor.
Katsura-san şiddeti bir kenara bıraktı...
...ve Edo'yu eski haline getirmek için daha barışçıl yollar peşinde.
Belki Takasugi bu değişim karşısında sinirlenmiştir.
Her neyse, bir şeyler yapmalıyız!
Elizabeth-san, Takasugi'nın inine saldıralım!!
Katsura-san'ın intikamını alalım!
"Sakin olun."
Takasugi'nin kafasını alalım!
Anlıyorum. Takasugi...
Durum hakkında pek bilgim yok,
ama anladığım kadarıyla kardeşin korkunç bir pisliğe bulaşmış.
Ayrıca... Kardeşinin beni bir piyon gibi kullandığını söyleyebilirim.
O iblis kılıcını bulmamı istedi, çünkü benim kanımı içirmek istiyordu.
Ya da Nizo tarafından böyle istendi, bana karşı garezi olan birisi... Belki ikisi birden.
Her şekilde, bu kötü.
Sen bunu biliyordun değil mi?
Kardeşinin planını biliyordun
ve hiçbir şey söylemedin.
Şimdi de bana onu kurtarmamı söylüyorsun?
Utanmazlığın aylık JUMP dergisi kadar kalın.
Özür dilerim. Söyleyebileceğim bir şey yok.
Tıpkı dediğin gibi, her şeyi biliyordum...
Ama sana söylemedim çünkü gerçeğin ortaya çıkmasını istemiyordum...
kardeşimin bu işe dahil olduğunun.
Abisini korumaya çalışan bir
küçük kardeş gibi konuştun.
Abinin bir cinayete ortak olduğu gerçeğini görmezden gelmiyor musun?
Gin-san!
Sonuçta, kılıçlar insanları öldürmek için yapıılır.
Yapımında ne kadar ruhu ve kalbini koyarsan koy, kullanıcısını seçemezsin.
Benim ölmüş babam bunu sürekli söylerdi.
Onun sözleri zihnimize işlendi.
Abim sadece kılıç yapımıyla ilgilenen bir aptal.
Babamızı geçebilmek istedi,
bu yüzden sürekli demire vurdu.
Bir süre sonra, daha fazla güç kazanabilmek için makinaları araştırmaya başladı.
Şüpheli kişilerle görüşmeye başlamasıyla hemen hemen aynı zamanlara denk geliyor.
Onların nasıl insanlar olduğunun az çok farkındaydım, ama engel olmadım.
Kendime sürekli "tek yapmamız
gereken kılıç yapmak" diyordum.
Bizim mesleğimiz bu...
Biliyordum. Kılıçlar insan öldürmek için yapılır.
Bir cinayet aracından fazlası değildir.
Biliyordum...
Yine de... Olanlara bak...
Abim o kılıcı yapmak için ne kadar çok uğraştı...
Ve şimdi o kılıcın hizmet ettiği amaçlar...
Şimdi olaylar tek başıma engel olamayacağım boyutlara ulaştı.
Ne yapacağımı bilemiyorum.
Ne yapmalıyım?
Bu konuda senden daha fazla fikrim var sanma.
Fena halde yaralıyım.
Ve yakın bir dostum öldürüldü. Yani en iyi performansımı verecek halde değilim.
Al. Baş sağlığı paranı
istemiyorum. Evine git yeter.
Daha fazla bu işe bulaşmak istemiyorum.
Gin-san hareket edecek halde
olmadığına göre, bu iş bana kalıyor.
Kagura-chan'ın o gemide olduğuna şüphe yok.
Ama oraya nasıl sızacağım?
Burası korkunç görünümlü roninlerle kaynıyor. Ne yapmalıyım...?
Bu da ne ya?!
Gerizekalı Nizo, iyice kontrolden çıkmış artık.
O kılıcı kullanmak güvenli mi, o bile şüpheli. İçindeki kötülüğü hissettim adeta.
Bırakın beni!
Bu yaptığınız yanınıza kalır sanmayın!
Gin-chan ağzınıza sıçtığında ağlaya ağlaya bana gelmeyin sakın!
Şu hale bak. Şimdiden ortalığı ayağa kaldırmış.
İşte bu yüzden onu ortadan kaldıralım demiştim.
Şu veledin adamlarımıza
yaptığına bak, Takechi-senpai!
Henüz onu öldüremeyiz. Önemli bilgiler taşıyor.
Hem, onun yaşındaki bir kızın olgunlaşması için birkaç yıla daha ihtiyacı var.
Lolita fetişiniz yine azıttı, Senpai.
Bende lolita fetişi yok. Ben feministim.
Bakın! Aldığı kurşun yarası
bir gecede iyileşmiş bile...
...ve akıl almaz gücü ve beyaz, pürüzsüz teni...
Senpai, lütfen kesin artık.
Hayır, beni yanlış anladın. Ben bu çocukla özel olarak ilgilenen bir feministim.
Ona Lolita fetişi deniyor işte!
Her neyse.
Zaten anlamanı beklemiyordum, salak.
Sensin salak.
Dediğim şuydu, bu özellikler
Yato klanının özellikleri.
Keşke ölsen.
Yato... Şu paralı askerlik yapan klan Yato mu?
Yani bu kız Shinsuke-sama'yı öldürmek için tutulmuş usta bir suikastçi mi?
Kimin casusluğunu yapıyor ki?
Ne sorarsak soralım, "Zura, Zura" deyip duruyor.
Senpai, sizinle dalga geçiyor.
Feminist veya lolita fetişi olmanız umrumda değil.
Bu iğrenç bir hal almaya başladı. Bu yellozla nasıl baş edilir size göstereyim.
Hey,
...sen...
Orospu...!
İçinde bulunduğun durumun farkında mısın?! Seni geberteceğim!
O-Olmaz! Bu kız birkaç yıl içinde nefes kesici bir güzelliğe kavuşacak!
Çek ellerini üzerimden, Sapık Takechi!
Senpai diyeceksin, Sapık değil!
Hey, sen de kimsin?
Hiç tekin görünmüyorsun.
Hatta hayatımda gördüğüm
en şüpheli kişi sensin!
"Şüpheli insan" lafı sana
bakarak icat edilmiş adeta.
Ne yapıyor o? Ah, insan değilmiş!
Dikkatli olmazsa öldürülecek!
"Afedersiniz. Size gideceğiniz yere kadar eşlik edebilir miyim?"
"Cehennemin Dibine!!!"
Tüm vücudumdaki tükürük
bezleri, bana güç verin!
Bu çok iğrenç. Lütfen yapmayın!
Balgam!!
Al sana!!
Ne?!
Ne demek "ne"?! İkiniz de yüzüme tükürdünüz.
Hey, neden sadece benim
tükürüğümü siliyorsun?!
Yüzünün her yeri tükür olmuş...
...iki tarafını da temizlemen gerekmez mi?!
Ne yapıyorsun?!
Saldırı! Saldırı var!
Elizabeth...!
Çabuk, git!
Elizabeth Senpai!
Şimdi içim rahat etti.
Yaralarına rağmen kaçıp
gideceğinden korkmuştum.
Bu halinle gidersen, ölürsün.
Haklısın.
O kıza üzülüyorum, ama yapacak bir şey yok.
...haklısın.
Gin-san.
Lütfen kendini zorlama.
Ölürsen, Shin-chan ve
Kagura-chan sensiz yapamaz.
...Haklısın.
Gin-san, gençliğinde biraz deliymişsin,
...ama artık yaşına göre davranma
zamanı gelmiş, değil mi?
Yeter yahu, tamam! Bir yere gittiğim yok,
...o yüzden sen git de bana JUMP al.
Son aldığın dergi Akamaru JUMP çıktı.
Böyle hataları annem yapardı hep.
Evet, evet. Anladım.
Özür dilerim.
Önüne bak, salak herif!
Kılıç Ustasının
dükkanında bekle.
-Yorozuya
Bu yaşımda böyle işler
çevirmeyi sevmiyorum, ama...
Bu en sevdiğim şemsiyem.
Lütfen sağ salim geri getir.
Deli kadın...
Aptal herif...
Anti-Yabancı
Örgütün Yükselişi
İki büyük güç arasında...
...büyük çatışma.
BENIZAKURA
'nın...
GÜCÜ!
"Güneş Yeniden Doğacak"
Benizakura, Nizo ile bütünleştikten
sonra bir canavara dönüşecek.
Takasugi'nin yarattığı canavar
ölüm saçmaya hazırlanıyor.
Acele et Gintoki,
her şey yerle bir olmadan.